Tres formas de declarar una variable en JavaScript (JS).

*var*: forma en la que se declaraban las variables antes de ECMAScript 5. 
    - Tiene alcance global
    - Se puede reinicializar: misma variable con diferentes valor, el último valor predomina.
    - Reasignar: una variable inicializada a la que cambiamos su valor, sin usar *var*.

*const*: para variables que su valor no será cambiado, modificado o actualizado.
    - No se puede reinicializar.
    - No se puede reasignar.
    - No es inmutable.

*let*: el estandar para ECMAScript 6.
    - No se puede reinicializar.
    - Se puede reasignar.
    - Su contexto es de bloque.